Though my true power has been unleashed,
ទោះបីអំណាចពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ចេញក៏ដោយ
you are still able to keep up.
អ្នកនៅតែអាចរក្សាបាន។
Yeah.
យាយ។
You're pretty strong, too.
អ្នកក៏ខ្លាំងដែរ។
Putting City A back together might be impossible.
ដាក់ទីក្រុងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
Well, right now I should be focusing on the battle.
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើការប្រយុទ្ធ។
She may be rank 2 or whatever,
នាងអាចមានឋានៈទី ២ រឺក៏អ្វីក៏ដោយ
but I can't leave it to one little girl.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកវាអោយក្មេងស្រីតូចម្នាក់បានទេ។
I got my own ways of fighting enemies in the air.
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវនៅលើអាកាស។
Like this!
ដូចនេះ!
Hey!
ហេ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This area's got some nice rubble.
តំបន់នេះមានកម្ទេចថ្មល្អ ៗ ។
Hurry up and get out of my way.
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
She's using her psychic power?!
នាងកំពុងប្រើថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់នាង?!
I give up!
ខ្ញុំ​បោះ​បង់!
We're under attack again!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារម្តងទៀត!
Return fire!
ត្រឡប់ភ្លើង!
The guns are jacked!
កាំភ្លើងត្រូវបានគេលួច!
Seriously?! We're dead meat!
ធ្ងន់ធ្ងរ?! យើងជាសាច់ស្លាប់!
This planet's too tough!
ភពនេះតឹងតែងណាស់!
Lord Boros!
លោកម្ចាស់បូបូ!
I wanna go home…
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ...
Such incredible power.
ថាមពលមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ។
Tornado may actually bring it down on her own.
ខ្យល់ព្យុះអាចធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះដោយខ្លួនឯង។
I have errands to run.
ខ្ញុំមានកិច្ចការរត់។
I will head out now.
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនេះ។
Things appear under control.
អ្វីៗលេចឡើងក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
Some heroes have already left.
វីរបុរសខ្លះបានចាកចេញរួចហើយ។
Before I go, Genos, have you got a second?
មុនពេលខ្ញុំទៅ Genos តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
There's something I wish to tell you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Drive Knight, Class S, rank 9.
Drive Knight ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ៩
This is a first…
នេះជាដំបូង ...
Listen. Metal Knight is your "enemy."
ស្តាប់។ Knight Knight គឺជា "សត្រូវរបស់អ្នក" ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You will know soon enough.
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
But for now, stay away from him.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះសូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
Bastard.
សត្វឆ្កែចចក។
You sure make things interesting.
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'm beginning to taste victory.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លក្សរសជាតិជ័យជំនះ។
The stiffness in my shoulders is gone.
ភាពរឹងនៅក្នុងស្មារបស់ខ្ញុំបានបាត់។
But I suppose I'm a little rusty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
You live—?
អ្នក​រស់នៅ-?
Hey. Forget something?
ហេ។ ភ្លេចអ្វីខ្លះ? សញ្ញាអាតូមិក
ATOMIC SLASH
សាប់
Atomic Slash!
អា ដាប់ធ័រ ! ភាពឆ្កួតលីលារបស់អាដូ
Insolence...
មី ... ភាពអសកម្មដ៏
Such complete insolence!
ពេញលេញបែបនេះ!
You move your heart-thing around your body to hide its location.
អ្នកធ្វើចលនាបេះដូងនៅជុំវិញខ្លួនអ្នកដើម្បីលាក់ទីតាំងរបស់វា។
But your regeneration always begins with your head
ប៉ុន្តែការបង្កើតឡើងវិញរបស់អ្នកតែងតែចាប់ផ្តើមដោយក្បាលរបស់អ្នក
and in the center lies…
ហើយនៅចំកណ្តាលស្ថិតនៅ…
…your heart.
បេះដូងរបស់អ្នក។
After seeing it so much, even a monkey'd figure it out.
បន្ទាប់ពីបានឃើញវាយ៉ាងខ្លាំងសូម្បីតែសត្វស្វាមួយក្បាលក៏អាចរកឃើញដែរ។
See? Checkmate.
ឃើញទេ? អ្នកឆែកឆេរ។
Noooooo!
ណូ!
Silverfang!
ប្រាក់ហ្វាង!
All I needed was one more swing.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺការផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
Keep your hands to yourself, Silverfang.
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក, Silverfang ។
Goodness, I really do need to do more full-body workouts.
ភាពល្អខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើលំហាត់ប្រាណពេញរាងកាយបន្ថែមទៀត។
We got all the heads.
យើងមានក្បាលទាំងអស់។
That means…victory is ours!
នោះមានន័យថា…ជ័យជំនះគឺជារបស់យើងហើយ!
Yah, but there's still that big-ass ship up there.
យាយប៉ុន្តែនៅតែមានកប៉ាល់លាធំនៅទីនោះដដែល។
All right, this is the last of the reported survivors.
ត្រូវហើយនេះជាចុងក្រោយនៃអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
Let's move!
តោះ!
Right.
ត្រូវ។
Mumen!
ម៉ែ!
Quit your staring and come on!
បញ្ឈប់ការសម្លឹងរបស់អ្នកហើយចូលមក!
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Nice moves.
ផ្លាស់ទីល្អ។
As I thought, you are strong.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអ្នកខ្លាំង។
Of all the myriad beings I have fought, only you…
ក្នុងចំណោមសត្វជាច្រើនដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
…survived this long!
... បានរស់រានមានជីវិតជាយូរមកហើយ!
Now to release the destructive energy held within me!
ឥឡូវនេះដើម្បីបញ្ចេញថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញដែលមាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ!
Any normal creature hit by it would find even their bones vaporized!
សត្វធម្មតាដែលបុកដោយវានឹងរកឃើញសូម្បីតែឆ្អឹងរបស់វាដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត!
Behind you!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
You were a worthy opponent,
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដែលសក្ដិសម
but the outcome of this battle is clear.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធនេះគឺច្បាស់។
My species won the struggle to survive
ប្រភេទសត្វរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះការតស៊ូដើម្បីរស់
amidst the harsh environment of our home world.
ក្នុងកំឡុងពេលមានបរិយាកាសដ៏អាក្រក់នៃពិភពផ្ទះរបស់យើង។
We possess the ultimate in regenerative abilities.
យើងមានសមត្ថភាពខ្ពស់បំផុតក្នុងការបង្កើតឡើងវិញ។
I, in particular, have self-healing power,
ជាពិសេសខ្ញុំមានថាមពលព្យាបាលដោយខ្លួនឯង
physical prowess and latent energy beyond your conception.
សមត្ថភាពខាងរាងកាយនិងថាមពលដែលហួសពីការគិតរបស់អ្នក។
A deep wound that would be fatal for you
ស្នាមរបួសដ៏ជ្រៅដែលអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកស្លាប់បាន
heals itself on me in mere moments.
ជាសះស្បើយលើខ្ញុំក្នុងរយៈពេលតែមួយភ្លែត។
By focusing all my energy on my destroyed arm,
ដោយផ្តោតថាមពលទាំងអស់លើដៃដែលបានបំផ្លាញ
I can explosively speed up the healing process.
ខ្ញុំអាចពន្លឿនដំណើរការព្យាបាលបានយ៉ាងលឿន។
Good as new.
ល្អដូចថ្មី។
You, on the other hand, will only get injured more,
ម៉្យាងវិញទៀតអ្នកនឹងរងរបួសកាន់តែច្រើន
all while your stamina gradually decreases—
ខណៈពេលដែលកម្លាំងរបស់អ្នកថយចុះបន្តិចម្តង ៗ -
Shut up.
បិទ។
Blah, blah, blah. Are you done?
Blah, blah, blah ។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
With this?
ជាមួយនេះ?
Not yet!
នៅឡើយ!
Meteoric Burst!
ឧតុនិយមផ្ទុះ!
The energy shunted from my body transforms into a propelling force,
ថាមពលត្រូវបានដកចេញពីរាងកាយខ្ញុំបំលែងទៅជាកំលាំងជំរុញ
elevating speed and power to a level beyond the limitations…
បង្កើនល្បឿននិងអំណាចដល់កម្រិតមួយដែលលើសពីដែនកំណត់
…of living flesh!
……នៃសាច់រស់។
Doing this places enormous stress on my body,
ការធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យមានស្ត្រេសខ្លាំងលើខ្លួនប្រាណខ្ញុំ
similar to anaerobic exercise.
ស្រដៀងទៅនឹងការធ្វើលំហាត់ប្រាណដែលមិនចង់ធ្វើទុក្ខ។
As a result, it shortens my life.
ជាលទ្ធផលវាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំខ្លី។
Therefore,
ដូច្នេះ
it should only be used as a trump card for settling fights quickly.
វាគួរតែត្រូវបានប្រើជាកាតសំលេងសម្រាប់ដោះស្រាយការប្រយុទ្ធឱ្យបានលឿន។
It's listing!
វាត្រូវបានចុះបញ្ជី!
You're doing it!
អ្នកកំពុងធ្វើវា!
Awesome, Tornado!
អស្ចារ្យណាស់ព្យុះកំបុតត្បូង!
Oh.
អូ។
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
This man…
បុរសនេះ
…makes me want to go all out!
……ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ!
That's the way, Saitama.
នោះហើយជាវិធីដែល Saitama ។
You are indeed worth defeating!
អ្នកពិតជាឈ្នះណាស់!
Consecutive Normal Punches.
ការដាល់ធម្មតាដែលជាប់គ្នា។
I will defeat you!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក!
All my energy will be released,
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ចេញដោយ
blasting you and this planet to Hell!
បំផ្ទុះអ្នកនិងភពនេះទៅឋាននរក!
Collapsing Star, Roaring Cannon!
បង្រួមផ្កាយ, គ្រហឹមក្អែក!
In that case, I'm using my final move too.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំក៏ប្រើចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Killer Move: Serious Series…
ឃាតករផ្លាស់ទី៖ ស៊េរី
…Serious Punch.
ធ្ងន់ធ្ងរ……ការដាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Did I…lose?
តើខ្ញុំបានបាត់បង់មែនទេ?
You're still conscious?
អ្នកនៅតែដឹងខ្លួន?
You really are strong.
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
The prophecy held true.
ទំនាយនេះពិតជាត្រឹមត្រូវមែន។
The battle was…hard-fought.
ការប្រយុទ្ធគឺពិបាកណាស់។
Yeah. It sure was.
យាយ។ វាប្រាកដណាស់។
You lie.
អ្នក​កុហក។
You had strength to spare.
អ្នកមានកម្លាំងដើម្បីទុកឱ្យទំនេរ។
I never stood a chance.
ខ្ញុំមិនដែលឈរឱកាសទេ។
It wasn't even a battle.
វាមិនមែនជាសមរភូមិទៀតទេ។
So much for prophecies.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការព្យាករណ៍។
You were too strong…
អ្នកខ្លាំងពេក…
Saitama…
Saitama …
THE STRONGEST HERO
សណ្ឋាគារដ៏អស្ចារ្យបំផុត
It's crashing?
វាកំពុងគាំងមែនទេ?
Is this Master's doing?
តើចៅហ្វាយនេះកំពុងធ្វើទេ?
We're done! The power sphere's been broken!
យើងរួចរាល់ហើយ! ថាមពលអគ្គីសនីបានដាច់ហើយ!
We're going down!
យើងនឹងចុះ!
Lord Boros went wild!
លោកម្ចាស់បូបូបានទៅព្រៃ!
Get out, get out!
ចេញ, ចេញ!
– Run! – Stop shoving, stupid!
- រត់! - ឈប់រុះរើ, ល្ងង់!
I wanna go home, Mommy!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះម៉ាក់!
It's coming down.
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Huh?
ហh?
Hey, we better get outta here...!
ហេ, យើងល្អប្រសើរជាងមុនទទួលបាន outta នៅទីនេះ ... !
This is bad. Run for the Association HQ.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ រត់សម្រាប់សមាគមន៍ HQ ។
Iai! Hold on to me!
អាយ! កាន់ខ្ញុំ!
I'm okay, Master!
ខ្ញុំមិនអីទេលោកម្ចាស់!
Damn. How'd Silverfang get so fast?
ដាម។ តើ Silverfang លឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
Now's not the time to be competitive.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រកួតប្រជែងទេ។
Angel Dash!
ទេវតាដាស់តឿន!
Hey pansy, don't you run in front of me! You're too slow!
ហេ pansy កុំរត់នៅមុខខ្ញុំ! អ្នកយឺតពេកហើយ!
Don't just say it, move!
កុំគ្រាន់តែនិយាយថាផ្លាស់ទី!
- We're gonna crash!
- យើងនឹងគាំង! - យើងនឹងគាំង!
It's down.
វាជាការធ្លាក់ចុះ។
All right, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
How did City A end up like this?
តើស៊ីធីអេបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
HANDSOME KAMEN AMAI MASK CLASS A RANK 1
ឈុតកាម៉ាយអេមីអេម៉ាម៉ាកឃីដរទេះរុញ ១
All of Class S was meeting today… HANDSOME KAMEN AMAI MASK CLASS A RANK 1
ទាំងអស់នៃថ្នាក់អេសកំពុងប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ
Care to explain, Metal Bat?
។
Huh?
ហh?
Explain it so I can understand.
ពន្យល់វាដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
Handsome Kamen Amai Mask…
សង្ហា
Where the hell'd you pop up from?
ម៉ីនអាម៉ៃ របាំង ... តើនរកនៅឯណា?
I was filming a TV drama in the next town.
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងភាគទូរទស្សន៍នៅទីក្រុងបន្ទាប់។
There was a roar and tremors,
មានសម្លេងគ្រហឹមនិងញ័រ
so I came and found City A wiped out.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកហើយបានឃើញទីក្រុង A ជូតចេញ។
Monsters on a huge-ass ship attacked us.
សត្វចម្លែកនៅលើកប៉ាល់លាដ៏ធំបានវាយប្រហារយើង។
They fired artillery at us and did all this.
ពួកគេបានបាញ់កាំភ្លើងធំមកលើយើងហើយធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
But we took care of it.
ប៉ុន្តែយើងថែរក្សាវា។
"Took care of it," you say?
អ្នកនិយាយថា "ថែរក្សាវា"
You call this victory?
អ្នកហៅជ័យជំនះនេះ?
Such incompetence.
អសមត្ថភាពបែបនេះ។
I'm completely appalled at all of you!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាំងកាំងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Hey.
ហេ។
You didn't even get here in time, so don't go acting all big.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនៅទីនេះនៅក្នុងពេលវេលា, ដូច្នេះមិនទៅសម្ដែងទាំងអស់ធំ។
It's true I didn't make it in time,
វាជាការពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទាន់ពេល
but you all were right here.
ទេប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
You didn't save a single brick!
អ្នកមិនបានសន្សំឥដ្ឋតែមួយទេ!
We were having a meeting inside the headquarters building.
យើងកំពុងប្រជុំនៅខាងក្នុងអគារការិយាល័យកណ្តាល។
We went outside as soon as the enemy attacked,
យើងបានចេញទៅខាងក្រៅភ្លាមៗនៅពេលដែលសត្រូវបានវាយប្រហារ
but the city was already in ruins.
ប៉ុន្តែទីក្រុងបានបាក់បែករួចហើយ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
You think if you tell them that, the media will just let all this go?
អ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងទាំងអស់នេះដំណើរការទៅ?
You…
អ្នក ...
Whose side are you on?
ដែលមានជាផ្នែកដែលមានអ្នកនៅលើ?
We did our best.
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm on the side of justice.
ខ្ញុំនៅខាងយុត្តិធម៌។
Having Class S heroes this pathetic…
ការមានវីរបុរសថ្នាក់ S គឺការយកចិត្តទុកដាក់នេះ
is an embarrassment.
គឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
Anybody this useless should voluntarily retire.
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះគួរតែស្ម័គ្រចិត្តចូលនិវត្តន៍។
Hey! Don't start talking crap with us!
ហេ! កុំចាប់ផ្តើមនិយាយលេងជាមួយយើង!
Who's gonna care about a pop idol with a face busted all to Hell?!
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបប៉ុបដែលមានមុខត្រូវបានគេបណ្តេញទាំងអស់ទៅឋាននរក?!
Do you have any idea why I don't move up to Class S?
តើអ្នកមានគំនិតទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនផ្លាស់ទៅថ្នាក់ S?
I remain Class A, Rank 1 so I can prevent
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ A ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក
weak, good-for-nothing pissants like you from moving up to Class S.
ទន់ខ្សោយដែលគ្មានអ្វីដូចជាអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរទៅថ្នាក់អេសអេជអេល
Metal Knight, you skip the meeting and only show up now?
។ អ្នករំលងការប្រជុំហើយទើបតែបង្ហាញឥឡូវនេះទេ?
This is…
នេះពិតជា
magnificent!
អស្ចារ្យមែន!
Metal Knight!
ដែកនីក!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
The battle is already done.
ការប្រយុទ្ធត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
Metal Knight is your "enemy."
Knight Knight គឺជា "សត្រូវរបស់អ្នក" ។
Genos, right?
Genos មែនទេ?
Do not tell me you have come to recover the spaceship.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមកដើម្បីរកមើលយានអវកាសនេះ។
Are you here
តើអ្នកនៅទីនេះ
so you can create more powerful weapons with the alien technology?
ទេដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតអាវុធដែលមានអនុភាពជាងមុនជាមួយបច្ចេកវិទ្យាជនបរទេស?
Precisely.
ច្បាស់ណាស់។
Powerful weapons are a necessity…
អាវុធដែលមានអនុភាពគឺជាភាពចាំបាច់…
for the sake of peace.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សន្តិភាព។
Even with powerful weapons,
ទោះបីជាមានអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពល
in the hands of heroes like this, they'd be wasted.
នៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់វីរបុរសបែបនេះក៏ដោយក៏ពួកគេនឹងត្រូវខាតបង់ដែរ។
You're mine later, pretty boy. Watch your ass.
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយប្រុសស្អាត។ មើលលារបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
I found some alien survivors!
ខ្ញុំបានរកឃើញជនបរទេសខ្លះនៅរស់!
I thought Lord Boros never lost.
ខ្ញុំគិតថា Lord Boros មិនដែលបាត់បង់ទេ។
Are we going to be killed?
តើយើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?
Maybe we can talk our way out of this.
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយចេញពីចំណុចនេះ។
Aggh, I'm so hungry!
អាហ្គីខ្ញុំឃ្លានណាស់!
Idiot! Now's not the time for—
អាយ៉ៃ! ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ -
Shh! Someone's coming.
ស! នរណាម្នាក់កំពុងមក។
Amai Mask! What the—?
អាម៉ៃម៉ាស! តើអ្វី -?
They did not deserve to live. They were evil.
ពួកគេមិនសមនឹងរស់នៅទេ។ ពួកគេអាក្រក់។
I swiftly implemented justice, that's all.
ខ្ញុំបានអនុវត្តយុត្តិធម៌យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'm sure you understand,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់
Genos…
Genos ...
You've been busy since the exam.
អ្នករវល់តាំងពីពេលប្រលង។
But from what I saw of the Deep Sea King incident and today,
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីឧប្បត្តិហេតុស្តេចសមុទ្រជ្រៅហើយថ្ងៃនេះ
you've mostly been a disappointment.
អ្នកស្ទើរតែខកចិត្ត។
Best leave it.
ទុកឱ្យវាល្អបំផុត។
Do not worry. I am fine.
កំ​ុ​ព្រួយ។ ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
He reminds me of how I was before I met Master.
គាត់រំmeកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំមានមុនពេលខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូ។
A man on edge…
បុរសម្នាក់នៅលើគែម…
too eager to eliminate evil.
មានចំណង់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
Just like me,
ដូចខ្ញុំដែរ
he must have gone through something terrible in his past.
គាត់ច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចកាលពីអតីតកាលរបស់គាត់។
Wait!
រង់ចាំ!
Where is Master Saitama?
តើ Master Saitama នៅឯណា?
Oh, I'm out!
អូខ្ញុំចេញហើយ!
Hey!
ហេ!
Why would a Class B like you be inside the ship?
ហេតុអ្វីបានជាប្រភេទខមួយដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកប៉ាល់?
Master!
លោកម្ចាស់!
You are safe!
អ្នកមានសុវត្ថិភាព!
Hey, Genos!
ហេ, Genos!
We're done here. Let's go.
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ តោះ​ទៅ។
Did you defeat their leader?
តើអ្នកបានកម្ចាត់មេដឹកនាំរបស់ពួកគេទេ?
Yeah, he was really strong.
មែនហើយគាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់។
Maybe the strongest I've faced.
ប្រហែលជាខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So without you, Master, the prophecy…
ដូច្នេះបើគ្មានអ្នកទេគ្រូអើយទំនាយ
about the earth's destruction
អំពីការបំផ្លាញផែនដី
– They're ignoring me? – would have come true.
- ពួកគេមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ? - នឹងក្លាយជាការពិត។
Nah.
ណា។
Turns out you can't trust prophecies to begin with.
ប្រែក្លាយអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើការព្យាករណ៍ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
Hold it right there!
រក្សាវានៅទីនោះ!
I don't know how you did it, but you went in the ship on your own?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅក្នុងកប៉ាល់ដោយខ្លួនឯង?
You're just a Class B. How dare you butt in like that?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមខ។ តើអ្នកហ៊ានបែបនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
I didn't need you. I could have handled it on my own.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Baldy! Octopus! Boiled egg! Light bulb! Avocado!
បាឡៃ! Octopus! ស៊ុតឆ្អិន! អំពូលភ្លើង! ផ្លែបឺរ!
– G-Genos. – Lame face! Goblin! Bug! Baldy!
- G-Genos ។ - មុខក្រៀមក្រំ! ហ្គូបលីន! កំហុស! បាឡៃ!
– Say something. – Ping-pong ball! Rice grain! Beanhead!
- និយាយអ្វីមួយ។ - បាល់ភីង - ប៉ុង! ស្រូវ! Beanhead!
– Yes, sir. – Kettle! Baldy! Kneecap!
- បាទ​លោក។ - កេត! បាឡៃ! ជេហ្វៀល!
Listen, spoiled brat.
ស្តាប់, ខូច។
Shut up and get lost, or get beat down.
បិទហើយវង្វេងបាត់ឬដួល។
That's it! Yeah!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! យាយ!
Unforgiveable. Me, a brat?
មិនអាចលើកលែងបាន។ ខ្ញុំ, ជា?
I'm older than you!
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក!
Genos?!
Genos?!
You're next, Class B!
អ្នកនៅបន្ទាប់ទៀតថ្នាក់ B!
Cut it out, Tornado.
កាត់វាចេញ, ព្យុះកំបុតត្បូង។
You're part of the Association— a hero, right?
អ្នកជាផ្នែកមួយនៃសមាគមន៍ - វីរៈបុរសមែនទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Why are there so many troublemakers amongst the elite heroes?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនក្នុងចំណោមវីរបុរសអភិជន?
Genos… Your joints are all bent the wrong way.
ហ្សែនហ្គោ…សន្លាក់របស់អ្នកសុទ្ធតែមិនត្រឹមត្រូវ។
Here, I'll fix you up.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នកឡើង។
Oh sorry, your arm came off!
សូមទោសដៃរបស់អ្នកបានចេញមក!
My back is killing me.
ខ្នងខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
City A was wiped off the map that day.
នៅទីក្រុង A ត្រូវបានលុបចោលផែនទីនៅថ្ងៃនោះ។
The arrival of aliens and
ការមកដល់នៃជនបរទេសនិង
City A’s annihilation were history-making events,
ការបំផ្លាញទីក្រុងស៊ីអាគឺជាព្រឹត្តិការណ៍បង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រដែល
the top stories for days.
ជារឿងកំពូល ៗ ជាច្រើនថ្ងៃ។
But eventually the coverage died down
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតការគ្របដណ្តប់បានស្លាប់
and no one mentioned the city that had disappeared.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីទីក្រុងដែលបានបាត់ខ្លួននោះទេ។
Metal Knight salvaged the spaceship.
លោហៈធាតុ Knight ជួយសង្គ្រោះយានអវកាសនេះ។
Soon thereafter, the Hero Association headquarters
មិនយូរប៉ុន្មានទីស្នាក់ការកណ្តាលសមាគមវីរៈ
was reconstructed all the stronger,
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញរឹងមាំជាងទាំងអស់
and became an impenetrable fortress of steel.
ហើយបានក្លាយជាបន្ទាយដែកដែលមិនអាចបំបែកបាន។
The infrastructure was rebuilt with new roads leading out of HQ.
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានកសាងឡើងវិញដោយមានផ្លូវថ្មីនាំមុខនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
Heroes were able to deploy quickly to every city.
វីរបុរសអាចដាក់ពង្រាយយ៉ាងលឿនទៅគ្រប់ទីក្រុង។
And heroes Class A and above were given the option
ហើយវីរបុរសថ្នាក់ A និងខ្ពស់ជាងនេះត្រូវបានផ្តល់ជម្រើស
to live at headquarters.
ឱ្យរស់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
You can see it clearly!
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់!
The entire building has been ripped out down to the foundations.
អគារទាំងមូលត្រូវបានរុះរើគ្រឹះគ្រឹះ។
The monster appeared in City Z, but now City Y is in—
សត្វចម្លែកនេះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង Z ប៉ុន្តែពេលនេះ City Y គឺស្ថិតនៅក្នុង -
PLUTON, KING OF THE UNDERWORLD
ភីតថុនជាស្តេចនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
THREAT LEVEL: DRAGON
កម្រិតទី ៣៖
You humans waste your existence in gluttony,
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នកដោយភាពលោភលន់ដោយ
littering the earth with worthless objects.
បោះចោលផែនដីដោយវត្ថុដែលគ្មានតម្លៃ។
Now shall you boil and rot in the depths of the underworld
ឥឡូវអ្នកត្រូវពុះនិងរលួយនៅក្នុងជំរៅនៃអណ្តាត
that spreads below my mighty snout!
ដែលលាតសន្ធឹងនៅខាងក្រោមនៃមូសដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
Who do we have here?
តើយើងមាននរណានៅទីនេះ?
A great man who is a hero for fun…
បុរសអស្ចារ្យដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ការសប្បាយ ...
and profit.
និងប្រាក់ចំណេញ។
A great man?
បុរសអស្ចារ្យ?
And…his disciple.
និង ... សិស្សរបស់គាត់។
Back to one punch again…
ត្រលប់ទៅកណ្តាប់ដៃម្តងទៀត ...
GOD DAMN IT!!
ព្រះ DAMN វា !!